in vier buzzwords fassen wir dieses
unfassbare video zusammen du sagst das
erste ich darf nur wörter oder ein wort
ein wort hamburg hausboot 15 bis 19
ja das ist doch scheiße das muss sich
ziehen tolle
kultur käseplatte schleppen
[Musik]
wir haben es kommt oft jahre irgendwann
da fährt eine fackel minibar aus polen
wir haben eine außenpolitische 15 00 uhr
ist das feuer richtete studio die
grenzlage was die käseplatte doch
gesehen dies massiv akku staubsauger
akquise octopus sturmflut der lobby
kaffeevollautomat
[Musik]
[Gelächter]
hallo
[Musik]
das haus börse ab jetzt bei einigen geht
zu mieten und da will ich ein
vollgetankt ist kleines mädchen haben
damit du von unserem liegeplatz so in 15
bis 20 minuten bei der elbphilharmonie
bist es hat richtig ratsch texte aus
kommst du käsebrötchen irgendeine wurde
weinend fährst jetzt zurück max mutzke
dass der plan dafür ist das ding aber
ich finde das ehrlich gesagt ganz schön
also ich glaube das ist auch das blau zu
dem rosa kommt und wie gesagt man das
ernst das zunächst kaputt machen kannst
das wichtigste daran weil die dinger ich
kenne ja ein vollgestopft mit technik er
weiß nicht was zu drücken sollst du
machst du vor einem knappen monat ist
hat sich mal kannst du lenken gasgeben
zurückkehrt ist werden
das habe ich war mit meinem werbung
gemacht und dann will ich nicht mehr
rausgekommen
[Gelächter]
rathaus fahren kannst rausfahren
ja
das ist ja von ca
vielen dank ob dann haben wir richtig
schöne heiße bugs zu kämpfen
[Musik]
klopp
ja
[Musik]
weil nichts dieser saison hat
ja
[Gelächter]
zwischen a
ha
ha ha ha ha ha das
sind eigentlich schlimm
und corpus scheiße
dokument willkommen angeordnet hat die
bürger für kleine rufen
[Musik]
so alles hier selber gebaut da hier von
der essecke da war früher ja auch grund
das all der essecke haben ein neuer
eingebaut denn dort nie hatte hier
komplette geile sitzecke gebaut wurde
halt so hier die ganze daraus sehen
kannst ja anzusehen beim klima ist
interessiert ja eher ein bisschen unter
der haube alles deswegen hier zum
beispiel hier drunter sind die
kreisläufe für die fußbodenheizung das
ganze haus wurde ist nämlich mit
fußbodenheizung verlegt und das geile
ist wir haben mit buderus zusammen eine
wärmepumpensystem erfunden das kind noch
niehaus boden gab mit riesengroßen
leitung unter dem boden wodurch will
sehen wie leicht oben mit der
solaranlage strom erzeugen um das in die
wärmepumpe zu leiten und damit den boden
zu heiß das heißt ein komplett neues
boot und mit aller niedrigsten
energieaufwand dann wie gesagt hier
alles geld von holz aus der region hier
sind toaster oder das toast durch die
scheibe sehen kannst
genau hast du natürlich alles was du
brauchst du hier spülmaschine backofen
wir vorne apfel zauber die geht so auf
damit sie richtig dampf sieht man hier
vorne kühlschrank mit fest
wasseranschluss ne bisschen wasser raus
oder eiswürfel riesen kühlschrank immer
voll für gäste auch nur ein bisschen
bier und so hier vorne kannst du schon
mal ein bisschen musik machen
[Musik]
oder aber wenn du keine lust hast auf
eigene musik den lässt du dich einfach
entertain
denn hier kannst du fernseher mit
netflix nahe an anbietern einfach aus
dem tisch fahren so wenn sie jetzt denn
auch mal langweilig wird der kann ja mal
passieren gibt es ein eigenes hause
eigenes ipad nach das haus brot von
finden und ich stehe ja auch drauf
entweder kannst dir ne geile mucke
anmachen
[Musik]
willi
weiß was ich als das gefährt dann
[Musik]
hier kommst du noch ein weitere getränke
an und so alles richtig geil von vox
gebaut alles individuelle anfertigung
wie sowieso alles hier im haus boden
also hier darauf kannst du den cockpits
machen hier kommen seine zitronen rein
und so ein scheiß kannst du drauf
schnibbeln und so ist hat keinen bock
mehr auf batida de coco lag mit der bahn
[Musik]
hier war ja vorher also im wohnzimmer
hat man hier vorher war hier sozusagen
eine wand drin dahinter war sein
arbeitszimmer dahinter war die küche
sein und dabei auch das badezimmer und
wir haben hier alles weggerissen und
schmuddelig groß zu machen hier inhalten
eine riesengroße schiebetür eingebaut an
allen türen sind überall sensoren dran
hier auch das heißt jetzt sagt er mir zu
jetzt sagt er mir auf gibt mir halt
warnung
ich vergessen habe was abzuschließen
hier ist sowieso alles verkabeln unten
in der bildschirm über sensoren drin
wenn man zu viel wasser drin steht geht
der alarm los wenn wenn wenn ihr dampf
zu viel ist der viano mädel hat hier mal
silvester gefeiert und sich hier halt in
brand gesteckt dann habe ich die
nachricht gekriegt
[Musik]
hier ist mein zimmer also ich habe
jeweils 11 hier kannst du vier betten
herausragen einfach hier auch alle
spezialanfertigung mit halterung die
betten drin das hat der simon stimme
alles malt hier alles mit der hand
bemalt ist sozusagen mein cover von pop
album nachempfunden und du kannst das
ganze zimmer einen wegklappen werden wir
schon drin aber du siehst du jetzt
einfach viel herz lager hätte benutzt
genau hier können bis zu vier leute nach
dieser wm zweite auf dieser reise sind
zwei betten darunter ist die scheiße
pumpe und so hört man aber nicht mehr
weil wir haben ein komplett biologisches
system was nicht so richtig sind nicht
so richtig oft verwendet wird dann wird
der komplette urin und die kaka gefehlt
hat bevor sie wieder raus geschickt wird
in die elbe also wir bereiten hier
komplett alles vorher auch bevor es
wieder raus geht hier das alles zimmer
[Musik]
wenn du jeden aufwachst weißt du kennst
du so machst du auf und sie ist halt nur
die elbe ist schon richtig geil da schon
ein bisschen der ludwigsplatz muss man
ja sagen ja mir extra so spezial wohl
augen aus polen einbauen lassen das ist
ein komplizierter aber die sind halt
optisch fand ich die sogar warm und
kaltwasser und somit aufbereitung boiler
hier sind rar das ganze ding geht eben
dann diese filteranlage und das ist halt
voll geil finde ich alles aus einem guss
der ganze boden hier alles übergang
alles runter geputzt hier schön gemacht
wird den wänden und so ist einfach nur
geputzt und halt nicht tapeziert oder so
wenn wir auf tour sind kannst du hier
mit dem kopf voran mit dem klinken
ausgang direkt ein studium mix reinhören
das also direkt an den master ausgang
vom studio gekoppelt sondern jetzt
kannst du immer so aber du machst eine
pause von einem headhunter kann doch den
zu vergessen kannst immer gucken was
seine mannschaft hat eben noch macht und
jetzt hier groß master bedroom oder das
liebesspiel stattfinden kann wenn du
dich ein doppelbett das einzige
doppelbett und setzten hausboot
[Musik]
guck mal da waren sie schon alle hier
dieses profis hanno c die die haben die
sendung gemacht der typ von den prinzen
die lg baar ist natürlich hier haben sp
lassen die legende
die duz wanderjahr also wenn ihr jetzt
zu gast zeit macht immer abbitte ein
bild das hier an dafür ist dass da hier
sind ist unsere gäste world of fame so
zu lang kann mir jemand stück
[Musik]
also hier gab es eine million
herausforderung weil das war viel zu
niedrig war sein alter schon alles
schlafzimmern das heißt dass sie gemacht
haben bisschen zweiten raum reingezogen
der ist hier auf der ecke da ist der
versorgungs roller sind die heizung drin
und alles das heißt wer der raum ist
sowieso ihnen sich komplett repariert
alle wände fliegen hier sind überall
gummis zwischen weil es ist ein studio
raum und wenn ihr ein boot vorbei fährt
dann wird der ganze boden sonst
mitschwingen das heißt der boden die
decke und die wände sind komplett
abgetrennt von dem boot und dieses das
super wichtig gerade wenn hier
schützende musiker innen sind ist man
halt dieses lüftungssystem mit
rausziehen von warmer luft rein posten
von kalter und so drin hat gesehen wie
vernünftige abhöre drinnen wir haben
hier den schrank voller mikros und so
etwas wie fender rhodes und sv 2 und des
vereins und als solche sachen sind alle
da aber ist jetzt nicht dass das das
studio es geht eher um dieses hier um
heringen sie vorne auf dem ding hier
sitzen und bisschen irgendwie
keine ahnung kritisch zum nachdenken
meinetwegen buch schreiben oder eine
idee formulieren so das ist es glaubt
wir sind einfach unfassbar auch nachts
wenn der hafen und wie dunkel wird und
die lichter leuchten und so
absoluter wahnsinn dann weiß ich nicht
ob ich es mitbekommen habt aber vor dem
haus gehört jetzt auch ein kleines
kleines beiboot das sind zum teil aus
das ist da ist
das muss ich auch nicht mal mit 15
prozent
was wir haben eine paula
[Gelächter]
ist das
kam an da passen bis zu sechs leute
drauf guckt ja
ja den kummer 4 1 2 3 4 und da hinten
können wir die band reinbauen ja hallo
das geld
ja da sagen wir natürlich auch egal
[Musik]
und hier alleine diese handlauf nun mal
der handlauf nur mal dass die ganze
abteilung hier alles selber gemacht und
jedes einzelne stück holz es war ein
geschäft aber die die kanten mit
schleifen dann das gesamte gelände
gebaut geschweißt bohren jedes einzelne
fucking loch die rein gesenkt dann diese
bänder gekauft die musst du dir extra
machen lassen weil da fing nämlich
corona an du hast keine teile mehr
gekriegt haben wir uns extra seil
anfertigen lassen das hier durchgezogen
aber alle löcher waren zu klein also
musst du alle löcher noch einmal
nachbauen guck dir mal bitten wie viele
löcher das sind will man nur das dann
hier bühne bauen da hoch hier haben wir
genau ausgemessen wie viel platz braucht
mit seiner band und hielt drauf zu
musizieren kann hier unten winzigen
starkstromanschluss für
großveranstaltungen aber auch alles ist
schon kommt man hier gepatcht das ding
geht direkt ins studio und du kannst
wenn du bock hast steckt hier einfach
mein mikrofon rein oder xlr meine
gitarre oder so und dann kann ich und
ich drücke fraglos das sagt das
teilnehmen wollten das ist ganz gut
weil die to go ist wenn irgendwas machen
will deswegen hier auch star link
internet satelliten empfangen dass wenn
wir irgendwo hinfahren oder sonst wo
liegen dass wir immer internet haben und
dann der bitte wir dafür auch keinen
strom brauchen um uns anzuschließen
haben eine riesen solarfläche hinten auf
dem dach
die genau ausreicht eigentlich für den
täglichen gebrauch hier so viele eigene
noch eine einzige sache und die ist eine
einige geben falls eine kleine
überdachung also was soll eigentlich
machen müssen wir das ganze dach
überdachten aber das geht gar nicht du
hast hier den chip morgen wie verlinkt
wales oder so stehen hier so in der
menge so und dann will ja mal auch noch
mal springen da musst du von mir noch
zwei meter hohe wände hier sein sie
sagen die coole musik machen kannst
kann ich jetzt ja nicht den leuten
vorgeben ist ein bisschen überlegen habe
ich mir auch klug eingefädelt ich habe
nach frankreich übergibt die aufgabe mit
der überdachung einfach ans team weil
sich das klima zentrum kümmern wenn wir
ein paar fähige leute der werkstatt da
machen die das einfach das buffet ist
eröffnet als schöne grüße
einfach malki
ich dachte das passt weil das ja ein
bisschen abschied ist jetzt und dann
fangen wir sind ja auch käse die zwei
sachen was stimmt sie drei monate lang
geben
ich dachte nicht daran
dass ja ich will dann wieder massiv
anfangen zu rauchen wenn ich am strand
rebhan und dann dachte ich
als echtem unsere käseplatte offensteht
und halt model wein und hat einfach mega
freephone gedrehte kippen und dann werde
ich halt so richtig dampf dampf auf
manchmal auch gut gehen lassen kannst du
bist nur du keinen einstellen der
gekippten vertreten das motto zu fahren
ja und ich würde gerne jungfernstieg
raus ich brauche neue boxershort
passiert gab dann aber
wir drehen uns gerade
[Musik]
wird sich vollkommen auf den schlüssel
[Gelächter]
[Musik]
keiner war ein ausflug machen werden das
ist ermutigend
wohl
irgendwas ist immer so dass
ohne kenne ich von hausbooten anfangs
mitarbeiterin da ganz gut gemacht
so ist
hier klimas landausflug weiter mit
schlagmann alles
gut
dankeschön
man weiß wie das passiert ist weißt du
was heute wieder passiert ist wir haben
was gekauft
was nicht geht
und das machen wir immer also wenn ihr
bock hat dieses trotzdem motorboot zu
fordern oder abschleppen zu lassen dann
könnt ihr das machen nie ernsthaft also
unter allen menschen die dieses video
kommentieren verlose ich ein urlaub an
einem wochenende zwei tagen zwei
übernachtungen auf dem hausboot
inklusive studio und ein was ihr heute
in diesem tollen video gesehen habt also
mit heilen boot mit ein bisschen glück
sogar schon mit überdachten deck
vielleicht oder vielleicht auch mit der
oberfläche auch mit botin können das
gewinnen definitiv mit studio mit
schlafmöglichkeiten mit all dem was wir
heute hier gesehen haben kommentiert
einfach passt immer und dann wählen wir
davon eine glückliche gewinnerin
eigentlich ein wunder aus wer macht
irgendwas kaputt und wenn das hier in
werden hier wieder das schrott dann
haben wir ein echtes problem ich muss
soll immer alles und der wird dann der
flip auskennt
[Musik]
jetzt aber wahrscheinlich den käse und
ihr